KJ Woodowrk - puslapio ideja įmonei/žmogui kuris užsiima medžio apdirbimo darbais ir kuria įvairius produktus iš medžio. 

Puslapiai/sekcijos: 
- Home - navbar, hero section su nuorodomis į kitus puslapius
- Meet our team - navbar, sekcija su darbuotojų informacija
- Products - grid su kortelėmis apie įvairius įmonės produktus

Funkcionalumas: 

Projekto darbų eiga: 

1. Sugalvoti puslapio dizaino idėją
  1.1. Rasti nuotraukas Home, Meet our team ir Products puslapiams
  1.2. Išanalizuoti konkurentų puslapių idėjas inspiracijai

2. Parsisiųsti reikiamas bibliotekas

3. Sukurti duomenų serverį
  3.1. Sukurti duomenis JSON formatu
  3.2. Sukurti JSON serverį
  3.3. Sukurti 'start' komandą 'package-json' faile
  3.4. Patestuoti JSON serverį

4. Sukurti puslapio griaučius
  4.1. Sukurti navbar su mygtukais į kitus puslapius
  4.2. Sukurti tuščius puslapius
  4.3. Sukurti routinimą į kitus puslapius su react-router
  4.4. Sukurti Home komponento dizainą